One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante! ¡Levanten las manos!
"Ya casi lo logro, un poco más y consigo la respuesta".
Eso es lo que creemos al adentrarnos en este nuevo mundo.
Resulta que los fragmentos de nuestros sueños se han fundido en uno.
¡Avanzaremos hacia un deslumbrante futuro con nuestros lazos inquebrantables!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
Avanzamos sin rumbo, surcando las olas.
Encuentros, despedidas, una y otra vez.
Siempre ante esta bandera...
El dolor que no quiero olvidar lo guardo en mi corazón...
...desde aquel día en que lo grabé en mi interior.
¡Nunca perderé contra nadie, protegeré mi libertad con mis propias manos...
...y jamás se me escapará!
¡Levanten más las manos, ahora mismo! Canten sobre sus sueños.
¡Siempre en pie! Con nuestra bandera irrompible.
¡Ya hemos superado muchos obstáculos!
¡No nos detengamos, sigamos adelante!
¡Miren más arriba!
¡Con la cabeza bien en alto!
¡Siempre avanzando!
¡Volemos por encima de las olas!
Unamos todos nuestros deseos en uno solo.
¡Dirijámonos al futuro!
¡Levanten las manos!
¡La llegada del hombre misterioso
y las noticias matutinas!
¿El gas no les afectó?
Este traje protector fue diseñado por Vegapunk.
El gas lo inventó Caesar,
nunca le afectaría a este traje.
Y Caesar lo sabía muy bien.
¡Chicos, corran y no miren atrás!
¡Los trajes de protección
no les servirán de nada!
¡Déjenlos ahí para que no les
estorben y corran hacia el laboratorio!
Y se han quedado petrificados.
Tenemos que darnos prisa.
Los que han sido petrificados
aún siguen con vida.
sólo se encuentran en letargo e
inmovilizados dentro de la coraza.
Sí, pero tardan medio día en
absorber el veneno y morir.
Tenemos que encontrarlos
y romperles la coraza.
Gracias por darme permiso para volver
a entrar en la isla a mí también.
Jamás olvidaré lo que has hecho por mí.
Así podré salvar a mis tripulantes.
Prometo regresar para que me arrestes.
No hay otra salida.
Date prisa y ve por ellos.
Muy bien.
¿Y qué hacemos con estos
que tenemos atrapados?
¿Son piratas?
No sé, dan mala espina.
¿Acaso son cabezas?
¿De qué estás hablando?
¡E-Es verdad!
¡Sus cabezas están volando de vuelta!
Ese es...
¡D-Doflamingo!
¿Q-Qué hace aquí?
¡¿Haki del Rey?!
¡¿Qué has hecho, maldito?!
¿Ya se han ido todos?
El barco tampoco está aquí.
¿Por qué un Shichibukai
ha atacado a la Marina?
Sé que hasta hace poco había
un grupo de piratas aquí.
¿A dónde han ido?
¡¿Cómo te atreves a atacar
a nuestros colegas?!
¡Deténganse, muchachos!
¡Mi dedo no se mueve!
Law es diferente, pero Sombrero de
Paja es un pirata común y corriente.
¡Detente!
¡¿Adónde han ido?!
¡No les pongas la mano
encima a mis subordinados!
¡Smoker, dime dónde están
esos malditos mocosos!
Por cierto, pretendo ir hacia Green Bit.
Quién sabe.
No lo sé.
¡Joker!
Deben haber escapado.
No sé cómo podré disculparme
ante Vergo, el jefe de la base.
Ya está muerto, ¿no?
Parece que sabes demasiado.
¡Smo-yan!
¡Vicealmirante Smo!
Te equivocas, Brook.
No es una oveja.
Es el Mini Merry 2.
Por cierto, eres la octava
persona que me pregunta eso.
Hace un rato...
Salí por el canal, llegué al mar...
LABORATORIO
ENTRADA
...y regresé a recoger el Mini Merry 2.
Vaya, vaya.
Así que la oveja está bien.
Qué alivio.
Nami, ¿a qué isla iremos ahora?
Un momento...
No debería haber duda de cuál
es nuestro siguiente destino.
Es Dressrosa.
¡¿D-Dressrosa?!
¿Conoces ese lugar?
Es la isla donde nosotros...
No, donde yo quiero ir.
¿También tenéis que ir allí?
Sí, eso parece.
¿Las corrientes están cambiando?
¡¿Una pendiente?!
¡Qué rápido! ¡El barco va muy rápido!
¡Cuidado con los arrecifes!
Es una cuesta marina, es normal.
¡No lo es!
No hace falta luchar contra la corriente.
La aguja de en medio del Log Pose
apunta directo a Dressrosa.
Pero no iremos directo, tomaremos
un desvío y volveremos al camino.
¿Con quién estabas hablando
antes por el Den Den Mushi?
Con Doflamingo.
¡¿Doflamingo?! ¡¿El Shichibukai?!
¡¿No es un tipo muy peligroso?!
El plan ya está en marcha.
¿Qué plan?
Es verdad, explícanos el plan.
¡Muchachos, reúnanse!
¡¿Formar una alianza para derrotar a uno de los Yonkou?!
¿Un Yonkou?
Suena bien.
Claro que no.
Esperen un momento, cálmense todos.
No es bueno que hagas
alianzas con desconocidos, Luffy.
¡Pues bien!
Nos hemos aliado con la
tripulación pirata de Torao.
Llevémonos bien.
¿Quién se opone?
Yo.
¿Sirve de algo votar en contra?
Al fin y al cabo, lo ha decidido Luffy.
Gracias.
Pero te advierto que lo que tú entiendes como alianza probablemente difiera con la idea que tenga Luffy.
Ten cuidado.
Con razón Luffy estaba hablando
de secuestrar, algo muy raro en él.
Porque si me hubieran pedido que convirtiera a
este cabrito en algo delicioso, habría sido difícil.
Todos ustedes son unos tontos.
No crean que se saldrán con la suya.
Ahora muchos peces gordos los van a perseguir.
¿Qué dicen, malditos?
¡Van a pagarlo con sus vidas!
¡Sanji! ¡Todavía está en tratamiento!
Espera a que termine.
¡¿Qué clase de médico eres?!
En Punk Hazard les pedí
que secuestraran a Caesar...
...y destruí la máquina que
sintetiza un fármaco llamado SAD.
Los grandes piratas de este mar
suelen tener su propio territorio.
Están organizados como un
sindicato del crimen a gran escala.
Están a un nivel muy diferente al de los piratas con los que se han encontrado hasta ahora.
Es imposible verle la cara al capitán de una tripulación aunque atacáramos de frente.
Pero, como es una sociedad clandestina,
todas las transacciones se realizan a escondidas para no llamar la atención de la Marina.
En ese mundo, quien tiene más
poder e influencia es Doflamingo.
Conocido por su nombre en clave, Joker.
Y el cliente más importante que tiene Joker es...
...Kaidou, el Rey de las
Bestias, uno de los Yonkou.
Él es nuestro objetivo.
¡¿K-Kaidou?!
¡¿Kaidou?!
¿Qué pasa?
No es nada, continúa.
¡¿Qué hace aquí un dragón?!
¡¿Dónde está Momonosuke?!
Es él.
Kaidou, el Yonkou.
Para vencerlo, necesitamos debilitar sus fuerzas.
Últimamente, Kaidou le ha
comprado muchas frutas a Joker.
Frutas del diablo artificiales tipo Zoan, Smile.
¡¿A-Artificiales?!
¡Si eso existiera, la cantidad de usuarios de las habilidades se incrementaría demasiado!
Exactamente.
Aunque al ser artificiales,
implican ciertos riesgos...
Ahora, la tripulación de Kaidou tiene más de quinientos usuarios de las habilidades.
¡¿Quién quiere bajar del barco?!
¡Yo, yo, yo, yo!
¡Yo!
Cállate.
Pero no tendrá a ninguno más.
¿Por este tipo?
¡¿Tú creaste el extracto de las frutas artificiales?!
¡Ese SAD es asombroso!
No lo halaguen.
Sólo puso en práctica el descubrimiento
que había hecho Vegapunk.
Vaya, entonces el genial es Vegapunk.
¡Cállense! ¡Intenten fabricarlo
si es que pueden, idiotas!
Joker ya está acabado.
Vamos a dar el siguiente paso.
En algún lugar de Dressrosa
está la fábrica de Smile.
Entonces, ¿sólo tenemos que
encontrarla y destruirla?
Así es.
Pero nuestro enemigo es un experto en negocios.
No se quedará de brazos cruzados.
¿No es adonde quieres ir, Kin?
Correcto.
Un camarada ha sido retenido allí.
¡Detente!
¡Vas a matar a Smo-yan!
Si muriera,
¿quién sería el líder de un montón
de inadaptados como nosotros?
No se preocupen.
No sé qué es lo que saben...
Por eso tendré que matarlos a ustedes,
a Law y a Sombrero de Paja...
¡Los mataré a todos!
¡Detente!
Vaya, vaya.
Disculpa, joven.
¿Podrías apartarte?
Él es...
...mi amigo.
¡Es Aokiji, un exalmirante!
¡Joven amo!
¡M-Menos mal-dasuyan!
No se ha congelado del todo.
Joven amo.
¡Smo-yan!
No tengo intención de pelear contra ti.
Pero si no puedo cerrarle la boca a ese tipo,
tendré que cambiar de estrategia.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Qué eres ahora, Kuzan?
Porque no hablan bien de ti.
Oigan, oigan, dense prisa y atiéndanlo.
¡Sí!
La cara de un vagabundo y la de un hombre
con una firme convicción no se parecen en nada.
Jamás en mi vida he considerado al
Gobierno Mundial como algo absoluto.
Se puede hacer el bien sin estar en la Marina.
Cuando estás fuera, ves las
cosas desde otra perspectiva.
Ahora mismo ya estaría muerto.
El que yo esté aquí ha sido cosa del destino.
¿A qué has venido?
A verte.
¿Cómo supiste que estaba aquí?
¿No estarás relacionado con el bajo mundo?
¡¿Un exalmirante es un miembro del bajo mundo?!
¡Si ya lo han tratado, vayan a otro sitio!
Sigo siendo yo, Smoker.
Entonces, está bien.
De todos modos, no pierdan
de vista a Doflamingo.
Es el actual rey de Dressrosa
gracias a que es un Shichibukai,
pero no es como la Emperatriz Pirata de las Kuja.
Es un pirata extremadamente peligroso.
Informa a Sakazuki y pongan
en marcha a los almirantes.
Porque, en el peor de los casos,
el engranaje puede desbaratarse...
...y convertirse en la peor pesadilla desde que
comenzó la era de la nueva Marina de Sakazuki.
Quedas advertido.
Oigan...
Ustedes... sobre lo de haberme visto...
Eh... ya saben.
Eh, ¿cómo era?
Lo he olvidado, en fin.
¡Lo mantendremos en secreto!
ESA NOCHE, EN EL MAR
¡Ya es de noche! ¡Nadie viene tras nosotros!
¡Sí, nadie nos persigue!
Buen trabajo.
¡Sí, señor!
Oye, no nos encontrarán, ¿verdad?
¿Cuántos miles nos están buscando?
¿Cuántas decenas de miles?
¡Rayos, no me he podido relajar desde que escuché que amenazaste a Doflamingo!
¡Cierto es!
No se quejen, Kin nos
dio armaduras y cascos.
Renunciar a su puesto de Shichibukai o tener que enfrentarse a un Yonkou...
...son opciones que no le gustarán
nada y vendrá a aniquilarnos.
Qué miedo.
¡Maldito!
¡Bátete en duelo contra mí!
¡Detente!
¡Te digo que es una larga historia!
¡Oigan, en el barco no! ¡Es peligroso!
Oh, ¿están jugando a los samuráis?
¡Pelea, pelea!
¡Me has decepcionado!
Fue un incidente con el que todo el reino lloró.
El caso de la profanación de la
tumba del héroe del País de Wa.
¡Y tú fuiste el culpable!
¡Que no!
¡Mentira!
¡En tu cintura tienes a Shuusui,
la espada del legendario espadachín, Ryuma!
¡Oye, oye, sigue así!
Córtale la cabeza.
¿Quiénes van a cenar?
¡¿Qué preparaste?!
Pizza.
¿Pida?
No sé qué será, pero ese hombre
siempre prepara una comida deliciosa.
¿Momonosuke se ha dormido?
Está bañándose con Robin.
¡¿Qué?!
Ha pasado mucho tiempo desde
la última vez que te bañaste, ¿no?
Sí.
¿Ya te has calentado?
Sí, no podría estar mejor.
Justo a tiempo.
Kin'emon-san, ¿dónde está su kimono?
¡Pero ¿qué demonios haces, maldito mocoso pervertido?!
Eso es jugar sucio.
¡Te aprovechas de ser un niño!
¡Cállate y córtate el moño!
¡Oigan, dejen de molestar al pobre niño!
N-No es eso, D-Dabi-sa.
U-Un hombre...
¡Tuve mucho miedo, princesa!
¿Princesa?
No tienes por qué ser tan sincero.
Ay, eres tan tierno.
Duerme con nosotras, Momo-chan.
¡¿Qué?!
¡¿En el territorio sagrado de la habitación de las chicas?!
¡Este mocoso es un demonio!
¡Doflamingo!
¡Sé que nos atacará ahora que
se ha hecho de noche!
¡Si vas a atacar, que sea ahora!
¡Pensándolo bien, mejor no!
¡N-No puedo ir a dormir!
Nada nuevo en el horizonte.
Es el diario matutino.
"Donquixote Doflamingo...
...ha dejado de ser un Shichibukai".
¿Renunció a la corona de Dressrosa?
¿Qué es todo esto?
¿Corona? ¿Era un rey?
¿Rey?
¿El rey del reino de los pájaros?
Da miedo que lo haya hecho sin rechistar.
Eso es bueno.
Era su única opción.
Entonces, ¿por qué salimos nosotros también?
"El Shichibukai Trafalgar Law...
...ha formado una alianza sin precedentes con los Piratas del Sombrero de Paja".
"Dada esta situación, se desconocen las
medidas que tomará el Gobierno hacia Law".
¿Pero qué significan todos estos
encabezados del diario de hoy?
EN VARIAS PARTES DEL MUNDO
Doflamingo renuncia a su puesto de Shichibukai...
Law y Sombrero de Paja se alían...
¡Y encima estos también!
Captain Kid, Scratchmen Apoo, Basil Hawkins.
¡¿Los Piratas de Kid, los Piratas On-Air y los
Piratas de Hawkins forman una alianza pirata?!
¡Los jóvenes protagonistas de los principales incidentes de estos dos años...
...han comenzado a formar alianzas!
¿Qué estará a punto de
suceder en el Nuevo Mundo?
¿Estos tipos también?
¿Pretenderán hacer lo mismo que nosotros?
Lo que hagan no es de nuestra incumbencia.
Continuaremos con nuestro plan.
Tenemos que concentrarnos en Doflamingo.
Supongo que comprenden lo importante que ha sido el trato de ayer con Doflamingo.
Sólo hemos secuestrado a Caesar.
Y, por ello, renunció a la posición de rey que ha mantenido durante una década...
...y a la licencia y los privilegios de los
que gozaba como Shichibukai.
Todo eso en una sola noche.
Ahora deben darse cuenta de lo
importante que es para él este tipo.
DRESSROSA
EN RESPUESTA A LA REPENTINA ABDICACIÓN DE DOFLAMINGO
¡Rey!
¡¿Su Majestad?!
LA GENTE ESTABA CONFUNDIDA